¿Recuerdas lo que hacías cuando tenías seis años? ¿Tus pensamientos? ¿Recuerdas cómo funcionaba el mundo para ti a esa edad? ¿Han cambiado tus metas? Si eres como yo, tal vez también divides tu vida en etapas, y piensas en una etapa en donde no eras consciente, cuando la vergüenza era menor, cuando el ahora importaba siempre más que el mañana, una jaula de desconocimiento.

Es bastante raro interpretar nuestras primeras nociones: acerca de "esto es porque aquello", lo que es emocionalmente bueno y lo que no, incluso los prejuicios.

Últimamente he leído que los poemas son detestables: palabras rebuscadas apiladas una sobre otra. "Es toda una suerte encontrar poemas que con la rima no pierden el sentido, con unos márgenes extremadamente grandes que puedes escribir en ellos". Lamento que no sea el más simpático entre la hermandad de artes.

Desde mi perspectiva: La magia de los poemas consiste en apreciarlos con las reglas que lo separan de las canciones o las historias, y romper todo lo demás. Es allí en donde está lo sublime de todo esto.

Romper reglas para posicionar estrofas, versos desde cualquier forma y tal vez nuevos estilos que no me apresuro a nombrar o encasillar. Son algunas de las características con las que he realizado esta colección de poemas.

Soy consciente de ello y por ello he vertido pensamientos sobre temas desde distintas perspectivas en pocas palabras.

Pensamientos que al igual que las reglas, podrán cambiar con el tiempo. Absolutamente. Lo más probable es que algún día reposen en alguna etapa de vida con una etiqueta, o todo lo contrario.

Como fuese, tú ya estás por leerlos y espero te gusten mucho.
