Esperándote

La gente confunde años luz con lo que espero por ti,
los años luz son longitud, yo mi tiempo te ofrezco,
pensando en todos los milenos que merezco,
pero sé que no le llegas a la luz,
tú no regresas a su velocidad,
sólo porque no quieres, cuando incluso puedes,
sabes que el universo se está expandiendo,
pero me prometes que regresarás,
yo sé que después de la luz tú vuelves,
y que tú misma seguirás siendo.

Yo no estoy ciego, ven despiértame de mis sueños,
incluso si mis lágrimas se están cayendo.
Yo sé que pronto volverás,
que no me dejarás caer en gravedad,
que juntos en tu eclipse no volveré a pensar,
dicen que significa 'abandono', dicen que significa 'dejar'.

Que mi mensaje enviado se está oyendo, eso quiero seguir creyendo,
que a través de las ondas que curvan el basto universo
se sepa en todo rincón pequeño que te sigo esperando,
que te sigo amando, que cerca te sigo queriendo.
