¿Podrías quedarte conmigo?

Quedarte conmigo fue lo mejor para mí.
Los intentos por nunca dejarme así.
Podrías quedarte, y no dejar nunca de existir.
Podrías quedarte, y enseñarme a ser feliz.

Son muy pocas las cosas que me alejan de tus momentos.
Y en cada uno de ellos, contigo permanezco,
tú sabes que si me necesitas, yo siempre vuelvo.
Entiendo todo el daño que te hicieron.

Tuviste todo mi tiempo antes.
Tendrás todo mi tiempo después.
Invertiste en mis pequeños momentos alegres.
No veo razón para cambiar de parecer.
¿Te volveré a ver otra vez?

No dependas que vuelva otra vez.
Tal vez no sea el fin de esto.
No te aferres a algo que te hiere y te hace año,
sólo porque tiene tiempo para ti.
Jamás extrañes a quien te hizo sufrir.

Entiendo. Tienes toda la razón.
Gracias por preocuparte por lo que sentía yo.
De verdad, eres uno en un millón.

Lamento no pensarlo desde el primer momento,
todos tuvieron tristes impresiones contigo y me incluyo.
De alguna forma, me reconforta saber que te conozco.
No tengo pensado irme de un corazón como el tuyo.
