El tiempo

La inmanipulable propiedad física
que muchos la consideran cosa ínfima.
Si lo puedo hacer mañana, no hay razón para hoy,
pensando en su indeseado trabajo,
o en los mil problemas de ir aprendiendo, estudiando,
pensarán en el tráfico,
pensarán en las demoras,
pensarán en el poco dinero que reciben
por algo que les arrebató como diez horas,
basan su vida en casi eterna espera.
Y a esa misma estrella,
a ella nunca la verán.

De cuatro mil a más,
años luz tardará,
su brillantez esperada,
ni siquiera sabes si viva está.

Entonces paso las noches leyendo poemas,
pensando en quién pudo escribir estas palabras.
Sólo miras al cielo despejado
y lo que ves: el reflejo del pasado.

Tantos años, con un universo que se va expandiendo,
y tú ya sabes que no podrás revertir tu tiempo.
Las canciones repiten un coro de sentimiento,
y los cuentos enseñan una moraleja apreciada.
Invertiré mi tiempo en un centenar de versos,
invertiré mi tiempo en mí escribiendo un poema luego
algunos para mí, pero la gran mayoría para los dos.
Ya leerás esta sublime combinación,
con la que te has encontrado.

Y al final, míralo desde el futuro o desde el pasado:
Puede que notes tu mirada concentrada en un vasto bosque de mundos,
el tiempo nunca se detendrá, muy obvio, ni en años, ni en segundos.
