Oportunidad

El tiempo es claramente efímero.

La inteligencia de las personas
no puede ser medida por sus años de experiencia y todo su tiempo.
Es un error común de quienes deciden no aprender más
cuándo tienen muchos años más que el promedio.

Todos llegaremos el mismo lugar,
no importa quien haya empezado primero.

No importa si lo haces hoy o mañana,
llegarás al mismo punto que todos los demás.
Lo que realmente importa es cuándo lo harás:
el tiempo es claramente efímero,
y las oportunidades aunque creadas
no son infinitas.

Estoy seguro que el tiempo no se puede recuperar,
pero arriésgate con una nueva decisión:
empieza a leer, a observar, a preguntar.
No importa cuándo hayas aprendido la lección,
lo importante es empezar a vivir más,
o aprender lo que no pude aprender atrás.

El mundo está diseñado,
para quienes no tienen tiempo libre,
capaces de empujar los límites de lo esperado,
capaces de que todo lo demás se equilibre…

Usa toda tu creatividad.
Aprovecha el tiempo, una oportunidad.
