Estudiar mucho

En algún punto entre estos poemas te avisaré que las palabras
y las frases bonitas no deberían inspirarte.
El "estudiar mucho" es el consejo por excelencia,
porque garantiza una vida espléndida.
Uno de los más sublimes artes,
que quisiera mostrarte…

Sueña.
No del imaginar algo en el futuro cercano.
Sino de descansar un tercio del día,
todos tenemos las mismas horas en la vida.
Es importante para tu concentración,
despierta tu creatividad y tu razón.

Espacio.
Sal afuera, trepa un árbol,
conoce la tierra que estás por cambiar,
piensa los problemas desde lo alto de una colina,
y luego camina para pensar.
Verás que comprender lo que le sucede a la humanidad
será clave para el presente que quieras dibujar.

Fascinate.
Cada tanto tiempo vuelve a recordar lo que amas del futuro.
Sé que a veces estar enfocado en un tema a menudo
corta tus conexiones con demás áreas y ramificaciones interesantes,
así que no olvides fascinarte con nuevas áreas de estudio,
es allí donde nacen las nuevas soluciones
y donde se producen los grandes avances.

No te resistas,
aprender es cada vez más sencillo.
Pareciera que el libro hasta te pidiera abrirlo.
Una vez escales y veas el vasto imperio de conocimientos
que los exploradores han descubierto hasta con casualidad,
y luego veas un campo que desconoces, lo que te da miedo.
Sólo dale un poco de tiempo...

Porque pronto estás preparado para no parar de aprender,
y descubrir cada vez más.

Sueña.
Esta vez sí, trázate metas y mantenlas en secreto,
usa tu potencial personal para planear lo que te propongas,
para resolver los problemas que te surjan.
El miedo no lo van a vencer estos versos,
eso tarea tuya, en lo discreto.

No es nada trillado "estudiar mucho",
para construir un mundo brillante,
necesitamos mentes creativas en el futuro.
Mejorando todo lo que hizo antes.

Recuerda que siempre puedes más,
ahora toma tu suerte
y aprovecha lo que tienes
para el mundo cambiar.
