La educación

Probablemente si supieras me entenderías,
si sintieras lo que siento ahora.

Creo mucho que la educación es uno de los mayores lujos,
capaz de solucionarlo casi todo, en cuestión de tiempo.
Representa nuestros más sublimes sueños del futuro.
Educando personas desde este momento.

La educación se mueve al eje de los fundamentos,
y de lo profundo y complejo.

Las grandes revoluciones de la década del dos mil veinte.
inteligencia artificial, genética, robótica
y ¿quién sabe qué más viene?
Pues palabras con bombo futurístico,
una verdad dejando los cuentos y los mitos,
eso es lo que elegimos.

Llegará un punto en tu vida,
donde querrás aprender todo de algo o todo de mucho.
Porque el conocimiento maravilloso
para empujar los límites de la humanidad.
Y puedas usar todo lo que tienes para ayudar.

Concéntrate en los aspectos importantes,
profundiza en los conceptos principales.
Y en tu mente una estructura se va formando:
buscarás en la biblioteca lo que todos están leyendo
o tal vez tesis donde otros van investigando.

La educación no es fácil, no son solamente palabras bonitas y bien apuntadas.
El aspecto más poderoso de la humanidad. No lo desperdicies para nada.
