Nuevo mañana

Un corazón que no tarda en sentir
Una vida que no se tarda en ir
Entre las nubes de la noche eterna,
y las lámparas que me han dejado
No demoraría en conocer la razón
por la que el cielo no está despejado

Las palabras están grabadas en las emociones de la gente
Y en la gente que cree en el nuevo mañana
Las personas que se escabullen en su mente
Que imaginan, que inspiran o que esperan como yo

Desean escapar con éxito, pero falla ¡Falla!
Y terminan como nosotros refugiándose en el corazón

Rogando que la vida se tarda en ir.
Pensando en todo lo que podíamos vivir.
¿Para qué intentar buscar significado a algo,
si tampoco lo podemos definir?

Quizás no tenemos un propósito humano dentro de nuestra humanidad
y no estamos perdidos, sólo disfrutamos de los pequeños detalles
hasta que estos momentos un día estos pasen,
pero no es necesario pensar en ello,
si somos nosotros de quienes estamos hablando.

Mañana no será una nueva tontería,
mañana podremos seguir descubriendo lo bello de la alegría,
de las libertades que te hacen feliz a ti,
de conocer que puedo realizarme al fin.

Pero intentarlo, yo no lo sé.
Somos simplemente un nosotros sin objetivo,
el éxito nos puede llegar por accidente
¿para qué perder el tiempo en algo intrascendente?

Espero descubrirlo pronto.
O intentarlo en el poema siguiente.
