Vas a intentarlo

Recuerdo un día en el que regresaste de un sueño,
y recuerdo esa vez en la que yo te decía:
"Las grandes colinas se superan caminando,
a menos que te esfuerces como nunca podrías".

Notaba desde antes que no me comprenderías,
y que las grandes colinas se saltan sin problema,
que en un par de días de ellas te olvidarías.
Pero llegó tu día, el que habías ansiado de esta era.

Cada día mirabas su altura, y luego, colinas más pequeñas
"Son más fáciles de pasar, me he acostumbrado a ellas"
te quedaste en tu zona de conformidad,
o te perderás entre los demás.

Fuimos lejos, muy lejos, y una colina se veía distante entre colores
Se veía tan llana, nada accidentada, muchos la habían pasado
Y te pregunté "¿Vas a intentarlo?"

De la nada, un día empiezas a dar unos pasos,
parece que algo te mantiene allí atento;
ni te preocupaste por dejar rastros,
ni te preocupaste por el cielo.

Es el segundo día,
aún no llegas a la cima,
has visto un pequeño bache, lo has pateado sin problemas
Ya no has vuelto a mirar las otras colinas de tierra.

Es el tercer día,
el entorno se vuelve fácil,
está dejando de ser frágil.

Es el cuarto día,
has bautizado tu futura colina,
y nada te está impidiendo llegar a la cima.


Cada hora lo sientes más cerca,
es el quinto día. y del punto de ayer,
hoy más te alejas.

Es el sexto día y todo parece más sencillo,
tengo miedo que te rindas en el profundo vacío,
hasta le pusiste nombre a la colina de colores,
y los apodos de las personas desde abajo,
se esfuman entre las voces.

Séptimo día, no lo habíamos contemplado,
es una subida con ángulo de ciento veinte grados,
y se explaya por trescientos metros más inclinados,
por las nubes de alrededor se nos había escapado,
pero antes de prepararme para bajar contigo,
me detuviste diciéndome:
"Por un largo tiempo me he preparado,
y créeme que sería capaz de echar a perder todos mis esfuerzos.
Pero en el camino entendí, que esto estaba buscando.
Sólo han pasado unos segundos… nos vemos luego".

Rompiste con lo acordado y te perdiste entre las tinieblas,
tu corazón latiría a un punto sobrenatural,
regresate rasgado y con heridas entre tantas rocas y piedras,
todos te dirían que lo dejes ya.

Lo lograste… Lo hiciste.
El sonido allá arriba es diferente,
forjó tu corazón y tu mente.
No tienes idea de lo que llegaste a escalar,
no tienes idea de lo que has logrado.
Pero crees que estás en la auténtica cima del mundo,
volviste en cuestión de días…
No pararás, no pararías…

Estás ciego de lo alto que ahora son las colinas,
pero sabes que con pasos firmes lograrás llegar a cualquier cima,
no tienes límites para lograr lo que prometiste,
y sabes lo afortunado que eres por darte cuenta de ese detalle,
sabrán los demás si necesitan colinas en sus vidas,
suaves e insufribles al principio, y con pendientes fuertes lejos de la base.
Después de todo lo que has pasado ¿Tú lo intentarías?
