Asumiendo

He tenido que asumir mis decepciones y errores,
con el tiempo escribí pequeñas oraciones:

Mis momentos hermosos se transformaron en imposibles,
Mis momentos posibles se convirtieron en pequeñas horas,
Mis peores momentos se han valorado como cotidianos,
Mis peores situaciones han transcurrido en largos días.
¿Puedes suponer lo que yo decía?

Pero lo asumo, creo que la probabilidad no juega en mi contra.
Empiezo a pensar que estoy a punto de obtener un día totalmente tuyo.
Un presente más optimista, para mí: un feliz ahora.

El día en que te acercaste a mí.
El día en que me quedé sin nada más que decir.
Por un momento la vida me invitaba a ser más que feliz.

Te reíste de mí, me reí de ti. El esperado día, juntos.
Una compañía maravillosa. Todo entre pequeños minutos.

Estoy algo angustiado en saber lo que sucederá mañana.
Me siento seguro de vivir algo como lo que viví este día contigo.
A la mañana siguiente, despertar bajo sin esa misma estrella.
Porque con el calor de tu corazón me abrigo.

Los momentos pasarán pronto,
como las estrofas que he escrito,
pequeños versos de un futuro.
Sí, un futuro que aún no he vivido.
