La libertad humana

Nuestra naturaleza biológica nos ha protegido,
tanto que nuestro entorno seguro ha cambiado,
pero nos estamos dirigiendo a un dilema finito,
la libertad y su verdadero significado.

¿Deseas ser libre por un momento?
Nuestras decisiones vienen preestablecidas, pero
no con una capacidad de discernir entre el bien y el mal.
Después de todo, no queríamos una absoluta libertad.

Al principio, básicos sentimientos
y reacciones limitadas.
Lo que hoy llamaríamos conciencia
no estaba dominada.

En este punto el objetivo de la supervivencia parecía tan lejano,
y cada vez tenemos sueños y propósitos más pesados.

Luego los sentimientos dejaron de pesar,
las costumbres se apagaban
y las corrientes de pensamiento nacían
donde los humanos cuestionan.

Poco a poco,
mientras las constelaciones del cielo cambian
y las galaxias y las estrellas se separan,
aquella conciencia doma a los demás sentimientos
y a la vez se realza en pleno intento.

En un sublime y extrañísimo momento,
donde otras razones importan más y otras menos.
No entendemos nuestro propio mañana,
y comprendemos poco nuestra libertad humana.
