Sueño futuro

La misma sensación nos genera mirar al pasado… que hacia el futuro
Nos cuesta imaginar cómo será el mundo en treinta o cuarenta años,
con los frenéticos cambios de nuestra sociedad.

En un intento de imaginación absurdo
intentar recrear un mundo
dentro de quinientos o mil años.

¿Y si este no es nada trascendente?
¿Y si estamos puestos a existir?
El ser humano no desaparece.
El Sol seguirá brillando hasta otros cuatro mil
o cinco mil millones de años.

Si cuesta trasladarnos en un futuro a quinientos años de la vista,
imagina a treinta mil o cinco mil millones de años.
Necesitamos un puente en el espacio,
las matemáticas no impiden sino confirman,
el humano lo ha deseado.
En unos siglos una posibilidad,
un sueño anhelado y ansiado.

Adentrándose en el espacio brillante y oscuro,
en lo que ayer fue un cuento de héroes y no más,
en lo que hoy es un sueño del sueño futuro,
y tal vez en lo que el próximo milenio será un plan interestelar.
