Quién eres

Nosotros amamos las estadísticas, la historia,
el preguntar y ser inteligentes.
Y entre tantas incógnita de la existencia misma
aún no sabes quién eres.

Que adquirimos nuevos pensamientos, que razonamos...
Nuestra humanidad escribe que somos seres que crecemos.
Sin embargo con frecuencia olvidamos,
que todo nuestro sentir físico cambiará en el tiempo.

Cambian las células, cambian los átomos.
Desde lo que está hecho tu cerebro,
hasta tu corazón palpitante y sensato.
Absolutamente todo y todo el tiempo.

Entonces ¿Quién eres?
El agente de tu conciencia.
Un conjunto de experiencias que sientes.
Un conjunto de influencias.

Tu conciencia podría apagarse esta noche.
Pero no lo notarás, te lo aseguro.
Es un poco aterrador pensar en ello,
los miedos tallados en un muro.

Curiosa paradoja para pensar durante la luz,
existencial paradoja que te hace dudar durante la oscuridad
Pero allí siempre quedará ¿quién eres tú?
¿Y qué te hace especial?
