En un millón

Las palabras no deberían inspirarte a ti, ¿verdad?
¿Realmente algo vale si está escrito de forma atractiva?
¿Por qué estás buscando ilusión para continuar?
Suena a que ni intentarlo deberías.

El fenómeno de la inspiración no es sino maravilloso,
capaz de empujar todos tus sueños a la realidad,
traza el plano de todo lo que deberías seguir,
y te muestra hasta dónde podrías llegar.

¿Quién no quiere ser el protagonista de una buena película?

No es algo superfluo que no necesitas,
es tan vital como la filosofía.

Pero no tiene la suficiente fuerza como para sacarte del lunes azul,
no es tan poderoso como tomar las acciones en el presente,
si necesitas palabras bonitas no deberías intentarlo salvo
si requieres de una razón y un propósito que puede ser tan pequeño o tan fuerte,
que sacrifica las cosas insignificantes
y otras mucho más relevantes.

Simplemente toma acción, mientras más temprano todo saldrá mejor.
Pequeña costumbres, y pequeños pasos logran grandes saltos.
Un día pensarás en todo lo que hiciste, y te sentirás como uno en un millón.
Lo que expresas y sientes fluirá y hasta a otras personas inspiraras.

Jamás olvides donde empezaste,
los grandes avances en ti mismo los puedes hasta detestar.
Luego, con cada valor más sensato en ti,
el mismo mundo cambiará.
