Subsistir

Yo sé, estamos sujetos a nuestras preguntas más existenciales,
donde nuestras mentes descansan todas las tardes.
Estamos atados a muchos de nuestros males,
nacimos con una rama que sostiene nuestro final.

Desde unos miles de años que luchamos por el derecho a vivir,
desde unos cientos de años que nuestros propósitos convergieron
en la más sublime libertad para sentir.

No somos sino la ilusión de todo lo permitido.
Somos pertenecientes de nuestro entorno.
Somos dependientes de los nuestros.
Y en mis profundos pensamientos, no decido.

No lo requerimos. Pero no lo necesitamos.
Somos quienes no tienen límites en el cambio de su filosofía
y cuyo sentido de vida no está arraigado
a seguir las reglas básicas para subsistir.
