Polímata

Imagina por un momento que puedes leer un libro de disciplinas:
matemáticas, física, química, medicina y demás...
Y con solo leer cada una palabra del estudio que quieras,
te convertirás en un claro conocedor del tema,
un experto, sabio y autodidacta en quinientos milisegundos:
el polímata más astuto que entonces pudo existir.

El conocimiento cuenta el secreto de una persona sin nadie para hablar,
pero en el camino narra la historia del juego más espectacular,
que hizo a la especie humana conquistar todo lo que le rodea,
y seguramente vencerá lo que le atormenta.

Una sabiduría pura.
Una sabiduría buena.
