Cielo estrellado

Como a trescientos mil kilómetros de años luz,
entre las docenas de constelaciones en una noche corriente.
Las estrellas brillando cada una, en su propia magnitud.
La luz poco a poco se apaga, para una noche trascendente.

Entonces un día ella desapareció de todo el cielo,
faltaba una lámpara más en la noche fría del diecinueve.
En las ciudades más iluminadas, el cielo solo llueve.

Pero nosotros no sentimos miedo,
sino asombro como nunca antes.

Donde antes había una estrella,
hoy resplandece una fuga luminosa de colores.
La logras ver durante el día, alumbra más en las noches.

Se quedará unos meses más antes que se apague en una sola noche,
ha terminado la historia y el legado de la supernova ante halagos y reproches.
