Espíritu y oportunidad

Somos la cuna de las preguntas,
y la cuna de la curiosidad.

Le concedimos las tareas de índole física a nuestros robots,
y a través de ramas como Física y Geología a la humanidad en investigación.
Mientras nosotros estaremos encantados de escuchar sus historias,
de cómo nuestro planeta hermano se transformó en lo que es ahora.

El espíritu y la oportunidad aterrizaron en lugares distintos,
destinados a complementarse y estudiarse desde nuestro hogar.
Un regalo hermoso que fue muy apreciado,
notar que cada día duraban más de lo esperado.
Allí, en un desierto rojo y poco blanco,
con rocas y arenas confusas acechando...

El espíritu atravesó por años el desierto,
escalando montañas altas más de una vez,
siendo nuestros ojos para algo que no podemos ver.
Dió lo mejor de sí, hasta el dos mil diez.

La oportunidad recorrió más que cualquier otro explorador planetario,
llevó ansiadas fotografías del rojizo valle vasto.

Pero sabíamos que un día se iba a apagar,
y nosotros con tanto cariño dado desde su primer hogar.
Somos la cuna de las preguntas, abiertos a aprender más.
La cuna de la curiosidad para descubrir nuevos horizontes allá.

Su último mensaje antes de desconectar:
"Mis baterías bajas van,
y todo oscuro está."
