Somos nosotros

Quizá somos la única vida en todo lo que concebimos,
o tal vez estamos acompañados de otras sociedades.
Sin embargo a causa del tiempo que percibimos
nos empuja a creer más sobre la segunda realidad.

Pero en un todo que se expande,
donde nuestras constelaciones se alejan,
y cuando el interestelar viaje
se está convirtiendo en una falsa esperanza.

Los años luz nos apartan de las oportunidades más extraordinarias,
y nuestra concepción nos aparta de realidades increíbles.
Que hemos logrado cosas increíbles en soledad.
Intentando realizar lo que nuestros límites aún no definen.

Si nuestro hogar
es un prototipo que cuidamos.
Si vivimos en una época
donde aún no sabemos cómo abandonar el barco.

Seres que pueden salvar a su planeta,
y además conquistar nuevos horizontes.
Se trata del mito futurista de la mujer y el hombre,
donde no se resignan a solo vivir el presente,
sino incluye a su futuro lejano,
como parte de sus planes anhelados.

Somos nosotros, porque
nadie puede venir a salvarnos,
sólo nos tenemos, tú y yo.
Seres inteligentes que están por todo darlo,
para resguardar nuestro sentido de vida.
El cual tampoco conocemos,
¿qué esperas que te diga?.
