Elección genética

No faltará mucho para comenzar a cambiar nuestra forma de existir.
Pero cuando empecemos a editar los genes de cada cuerpo humano.
La ética biológica se convertirá en nuestro mayor semblante.
Algo totalmente impensable en el pasado.

¿Estás preparado para ser independiente cognitivamente?
Es lo más probable.
Pero el descontento por tener raíces distintas no se puede obviar.
Aún así, tarde o temprano tenemos que conversar.

Nosotros no elegimos la evolución de las especies,
por eso descansa fuera de nuestra conciencia.
Tampoco elegiste tu partida de inicio,
y espero puedas tener pleno control de tu destino

¿Estás preparados para construir nuestra nueva especie humana?
Un día tendremos que editar nuestro genes en favor de otros.
Aunque las pequeñas diferencias no nos molestan para nada,
nos es aún difícil asimilar que las diferencias genéticas
son posibles para quienes, tal vez o no, lo han merecido.
Quienes ya han debatido entre la ética.

El futuro, está servido.
No buscamos uniformidad plena al existir,
solo un inicio igual y nada trágico.
Todo está por cambiar cerca de ti.
Me sentiré optimista e ilusionado.
