Creatividad

El pensamiento divergente.
Actitud diferente.
¿Puedes imaginar extraordinarios conceptos
que nadie nunca ha pensado sobre ello?

La intuición humana no está obsoleta.
Sólo es la popularidad de la inteligencia,
que a través de libros e historias
comparte su grandeza con la memoria.

Lamento mucho si no te enseñaron a valorar
algo tan especial y único. Y que ahora,
momento en el que se necesite más,
necesitas aprender a desbloquear.
Simplemente crear.

A partir de la imaginación empezamos a explorar.
Hasta la mente para entender a profundidad.

Nos encontraríamos con racionalidad.
Una conciencia dispuesta a soñar.
Con profundas convicciones a amar.
Para solucionar, una extraordinaria capacidad.
Con un profundo miedo a por siempre descansar.

En el momento en que los conocimientos se acoplan
con el asombro, el sentido y la experiencia de más
dispuestos a formar en una sola
la mágica y sublime creatividad.
