Lo extraordinario

Es sencillo salvar todos los pensamientos,
y es muy fácil pensar en los increíbles momentos.

Pero no te subestimes,
que tú puedes lograr mucho.
Realizarse personalmente para el mundo,
y convertir en verdad tus sueños sublimes.

Siempre has apreciado lo diferente.
Siempre has valorado lo único.
Resaltando en lo cotidiano,
sublime signo de alguien lúcido.

Si puedes destacar siendo tú mismo o tú misma,
si alguien podría realizar cada una de tus maravillas.
Si las palabras que lees o escuchas no importan demasiado,
¿por qué no trascender hacia lo real y extraordinario?

Convertir lo ordinario a lo extraordinario,
allí está la clave para no olvidar.
Porque lo simple y lo cotidiano
cualquier pensamiento lo reemplazará.

Inténtalo.
Inténtalo y falla.
Inténtalo y falla menos.
Inténtalo y falla una vez más,
y quizás cada vez menos.
Inténtalo, de tu lado está la probabilidad,
y la espontaneidad entre todo lo bueno.

Nada mejor que un poema ordinario,
de estrofas que se escriben de cuatro a cuatro.
No hay nada más extraordinario,
como acabar este pequeño poemario.
