Catástrofe

Las nubes se apoderaban del cielo
Las noches se habían vuelto más largas
Pudo haber sido como cualquier Marzo, en cualquier momento,
pero su mente, sólo lo quiso rechazar.
Nunca lo pidió entender, ya sólo quería descansar.

Las nubes se apoderaban del cielo
El ciclo esperado sucumbió ante el entorno
Un hecho más de un año agitado en invierno
Y él deseando nunca más su retorno.

Las nubes se apoderaban del cielo,
dejándonos un futuro incierto.
Con un presente temporal.
Ojos que sólo se quieren cerrar.

Las nubes se apoderaban del cielo.
Robándose mi nuevo tiempo,
mis pocos pensamientos,
y con ello todo lo nuevo.

Las nubes se apoderaban del cielo,
y hay un chirrido que se repita una y otra vez,
a través del insonoro viento,
que sopla al atardecer.

Las nubes se apoderaban del cielo,
ya no veo al sol de nuevo.
Algo que ya no siento.
Sólo lamento.

Las nubes se apoderaban del cielo,
con la oscuridad y el silencio.
