Por siglos

Tomamos más riesgos por nuestro desconocimiento,
o porque no tenemos la esencia justa de la humanidad.
Encontramos más temprano el conocimiento.
Perdemos más tarde la curiosidad,
o quizás nunca la perdemos:
Siempre la llevaremos.

Nos queda por andar un camino largo,
estando inseguros de nosotros mismos.
Carecemos de mucho, y sin embargo
ese no es nuestro símbolo.

Los jóvenes son cada vez más pocos.
Somos cada vez menos entre la sociedad.
Pocas veces pudo señalar un momento único,
pero me dijo que este era. Que no había vuelta atrás.

Es inmensurablemente interesante cómo somos los siguientes.
Y es inmensamente frustrante no quedarnos por ver más.
Me dijeron que debía concentrarme más en mí,
que más. Sí, mucho más en la comunidad.

Es muy posible que seamos los pasos seguros de quienes vienen,
y pasemos a ser parte de los que advierten.
Y es que unos pocos cambian tanto las reglas que
como antes, ya no se siente.

No somos los mismos,
nos recordarás por siglos.
